1.Jak nazywa się popularne narzędzie stosowane do pomiaru temperatury ciała?- Termometr
2.W czym można podać herbatę i kawę, a często zdobią go różne wzory lub napisy? - Kubek
3.Jak nazywa się przyrząd do pisania zwykle w formie cienkiego przedmiotu z atramentem? - Długopis
4.Co kręci się na polu, wytwarzając energię - Wiatrak
5.Co nosi sie na uszach, aby słuchać muzyki lub rozmawiać przez telefon? - Słuchawki
6.Co opada z drzewa jesienią? - Liść


1.Czego używasz do mycia zębów rano i wieczorem? - Szczoteczka
2.Środek transportu, którym podróżujesz z rodzina po jezdni. - Samochód
3.W co uderza dzwonnik? - Dzwon
4.Metalowy przyrząd używany do zatrzymywania się statków na wodzie. - Kotwica
5.Zdrobnienie słowa 'kwiat'. - Kwiat
6.Roślina z której produkuje sie popcorn. - Kukurydza
